https://webgradients.com/?ref=iamxk 網頁配色
Spark&Focus(S&F)顏執主義

品牌緣起
SF化妝品原本為只開發女性基礎保養與美化化妝品的公司。希望藉由化妝品點亮(Spark)每個人生命的火花(spark)，並執著(Focus)於守護每個人獨特的風格與特性。

為你的生活著色(color your life)

很多人天生臉部有瑕疵或因為體質、疾病關係臉色較為蒼白或暗沉，所以外表的魅力較為吃虧，在社交場合上比較不容易和陌生人搭上線；此時便會需要化妝品的幫助，化妝品自古以來便是為了保護肌膚、使自己更具吸引力而產生。

使用化妝品讓我們顯得更加健康、年輕:粉底使皮膚顯現出年少時期才有的那種平滑、無暇的理想狀態。眼影、眼線和染眉油使眼睛看起來更大、更年輕、更純真及更有吸引力。口紅與護唇膏不只保護你的嘴唇，也讓人看起來氣色更好。合理的使用化妝品可以讓生活更有色彩。


點亮生命的火花(spark your soul)
美麗雖然不是我們生命的目的，卻是增添我們生命光采的方法與捷徑。
化妝是自我展現的一種方式，追求美雖然是個人的選擇，但在社會化及大眾選擇下，樣貌較為平凡與性格較為低調、獨特的人常常不太能表現自我的樣貌、不能吸引人注意到自己，導致自信心受損從而產生不好的想法，生活因此而受到影響；此時不同風格的妝容便可以改善這種情形:例如純潔清新向的透明系、漫畫式風格的普普風、詭譎帶點神秘的哥特風等都可以依照個人需求來點綴自己的日常生活。
在職業工作上使用彩裝可以使演員更符合在舞台或是屏幕所塑造的角色，使用特定的修補物質，甚至能把演員打扮得不像人類(特效裝)；彩妝也被用來訓練醫護人員辨識、治療創傷(印痕)，在臨床治療中，還被用以掩蓋疤痕以及斑點等會影響人們正常社交的瑕疵，這些應用便是讓我們讓我們生活的方法與找到生活目的的捷徑，也是我們執著於守護個人風格的原因。

顏執主義
隨著時代的演進，化妝不再只是女生的權利與義務，許多男生為了讓自己看起來乾淨與整齊，也紛紛開始使用化妝品，於是為了擴展市場與揮發我們的品牌精神，我們著力於開發男生用化妝品與更進一步的男女生共用化妝品。

平等、執著與守護
為了貫徹品牌精神，我們執著於守護多元平等與多元的價值；不論性別、年齡、膚色、體型差異、性向，都能自由的隨自己喜歡的風格，用化妝品來讓自己的生活更有光彩!
從而打破框架、化妝不再只是為了他人，而是為了讓自己更為乾淨自信。

https://www.youtube.com/watch?v=CLUPkcLQm64&list=PLRjgE3pAnTIK6_27gqu5zIgvzoE3qC7-i

https://hosting.url.com.tw/vhadmin/main.php?app=600

https://help.url.com.tw/SSL4.html 新增憑證

https://hosting.url.com.tw/vhadmin/main.php?app=2#










